Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[2006]
Desde el asalto a la aldea Fengmao,
[Tablón de anuncios]
más de 300
Los traficantes de drogas siguen en libertad.
[Liu Libo] [Mou] [Jiang Shuangqing]
El principal sospechoso, Mou Haidong,
todavía está prófugo.
Y todavía no tenemos ni idea
[Fang Jianwei, subdirector de
Sobre este chico misterioso.
Oficina de Seguridad Pública de Nanzhou]
Sin embargo, lo que podemos confirmar ahora es
[Seguridad Pública]
que esta persona fue la que
hizo droga para Mou.
El departamento provincial asigna
gran importancia en este caso.
Lo han designado como Caso Especial 115.
Espero que todos los colegas
Darás todo tu esfuerzo
y estar a la altura de las expectativas.
Sí.
No te muevas
¡No te muevas!
¡Bajar!
[APLASTAR]
[Centro de Detención de la Ciudad de Nanzhou]
[Lin Zhijun, mujer]
[Li Arong, hombre]
¡Detener!
[Mou Haidong, jefe de la aldea Fengmao]
¡No te muevas!
¡Retirada! ¡Nos vemos en la balsa de pesca!
¡Hay más cómplices en la balsa de pesca!
¡No te muevas!
¡Cuidado!
¡Capitán!
[Caza]
[Episodio 2]
Después de meses de investigación
y recopilación de pruebas,
[Guardias de Nanzhou]
el Tribunal Popular de Nanzhou
ha presentado cargos contra
traficante de drogas Mou Haidong
y miembros de
su organización de narcotráfico,
y ha llevado a cabo un juicio público.
Lo siguiente es una grabación en vivo
desde la sala del tribunal.
De conformidad con la Ley Penal
de la República Popular China,
según el artículo 232,
[Guardias de Nanzhou]
Artículo 347,
Artículo 353,
y el artículo 69,
La sentencia es la siguiente:
Todos de pie.
[Guardias de Nanzhou]
El acusado Mou Haidong
es declarado culpable de homicidio intencional
y es condenado a muerte
con privación permanente
de los derechos políticos.
Por los crímenes de
contrabando,
trata de personas,
transportando,
y la fabricación de medicamentos,
Es condenado a 15 años de prisión.
Por obligar a otros a consumir drogas,
Es condenado a cinco años de prisión.
Por múltiples delitos,
El tribunal ha decidido
ejecutar la pena de muerte
con privación permanente
de los derechos políticos.
- No te muevas. - No te muevas.
Ma Liu.
Soy yo.
-Llévatelo. -Levántate.
Levantarse.
Trae mi avión.
Oficial Li.
Vamos a empezar.
Ahora comenzaremos el interrogatorio formal.
¿Cómo conseguiste esto?
¿metanfetamina rosa?
¿Ni siquiera sabes sobre esto?
En línea.
Mi primera vez en línea.
El cerebro.
Qué buena carne.
Qué carne tan excelente.
Se siente tan bien.
Tan satisfactorio.
Eso es suficiente.
El efecto de la droga aún no ha desaparecido.
Probablemente no obtengamos nada útil.
Está bien.
Iré a comprobar otras pistas.
¿Por qué no me crees?
En línea.
El cerebro.
[Liu Libo, comprador de metanfetamina rosa en Nanzhou]
Este hombre es Liu Libo.
Hace tres años, 40 millones
en fondos poco claros
fue trasladado de su cuenta offshore.
[Mapa de la ciudad de Nanzhou]
Según nuestra inteligencia,
Este dinero fue el anticipo de Liu Libo.
Al traficante de drogas en Xinji
Tang You
para el contrabando de mercancías.
Después de que Mou Haidong fue arrestado,
Esa orden se silenció,
y las mercancías desaparecieron de repente.
Señor Usted,
¿Qué puedo hacer por ti?
Escuché que secuestraste al hijo de Mou Haidong.
Cueste lo que cueste,
hacerle entregar la mercancía rápidamente.
¿Qué pasa, tío Liu?
Te lo preguntaré una vez más.
Antes de que tu padre fuera a prisión,
¿Te dejó algo?
No.
Dónde exactamente
¿Están ocultos los bienes de Mou Haidong?
Tío Liu,
Te lo dije la última vez.
No me involucro en los negocios familiares.
He estado estudiando en el extranjero
y no sé nada de esto.
Bueno, veamos si tu padre
Realmente se preocupa por su hijo.
Graba esto.
Gracias.
Mou Hai Dong,
¿Estás viendo esto?
La próxima vez no le cortaré los dedos,
Será su cabeza.
Entregue la mercancía ahora.
Un pase diagonal.
El jugador atacante corta hacia
el área penal.
No fuera de juego.
Cuando se enfrenta al portero,
El atacante dispara hacia el rincón más lejano.
El portero lo bloquea con la pierna.
Un toque especial.
¡Una oportunidad para el atacante! ¡Un cabezazo!
[Estación de Nanzhou]
¿Qué debemos comer?
Todo está bien.
[Línea directa del servicio de autobuses de Nanzhou]
Adiós.
[Aviso de recompensa]
El abogado Huang,
Estoy de vuelta en Nanzhou.
¿Cómo está mi padre?
No puede morir antes de que se complete el trato.
Fue detenido tras tomar el depósito.
pero antes de entregar la mercancía.
Recibí un vídeo de Liu Libo.
Él secuestró a tu hermano,
y le cortó los dedos
Para obligar a tu padre a dar a luz,
Entonces el Sr. Mou me pidió que me pusiera en contacto con usted.
¿Qué quiere mi padre?
Los productos ya están en el mercado.
Necesitamos recuperarlos rápidamente.
Pero el señor Mou no confía en nadie más.
Él quiere que entregues los bienes.
Para salvar a tu hermano.
Sabes,
Si Mou Lang muere,
No obtendrás nada.
Él es mi hermano.
Lo salvaré pase lo que pase.
¡Apresúrate!
¿Qué estás haciendo?
¿Quién me echó agua?
[1 de febrero de 2010, jueves]
- ¿Qué pasa? - ¿Qué estás haciendo?
¡Detener!
- ¡Suéltalo! - Ponte en cuclillas.
¡No te muevas!
¿Quién hizo esto?
¡Llame una ambulancia!
Este prisionero herido
tiene tipo de sangre Rh negativo O.
DE ACUERDO.
¿Cuánta sangre Rh negativo O tenemos?
Para salvar su vida,
Hemos agotado todos los suministros del hospital.
No sé cuánto tiempo más
Él puede aguantar.
Sigue solicitando al centro de sangre
para sangre Rh-negativa O.
DE ACUERDO.
Tingting, ve a contactarlos de inmediato.
¿Quién está ahí?
Tío Bo,
Deja de presionar a mi padre.
Joven,
Finalmente apareciste.
¿Dónde están mis mercancías?
No está en mi poder.
No me tomes por tonto, ¿de acuerdo?
La gente en el negocio
Ya hemos empezado a cocinar cerdo estofado.
Du pagó 40 millones por esto.
Sabes que no podemos meternos con él.
He estado cubriendo a tu familia.
durante tres años.
¿Cuánto tiempo más tengo que soportar esto?
Valoro mi amistad con tu padre.
He sido leal a la familia Mou,
¿Pero cómo me has tratado a cambio?
Te entregaré todos los bienes,
pero debes garantizar
que Mou Lang siga vivo.
Eres solo un hijo ilegítimo.
Todavía te preocupas mucho por la hermandad.
Mou Haidong te enseñó bien.
Escucha atentamente,
Quiero ver la mercancía inmediatamente.
De lo contrario tu hermano no lo logrará.
[Seguridad Pública]
[Servir al pueblo]
¿Hola?
Zhi'an, regresa inmediatamente.
Entiendo.
[Seguridad Pública de Nanzhou]
¿Qué está sucediendo?
Encontramos el teléfono que Mou Haidong había escondido.
Recupere los datos lo más rápido posible.
Estaba atrapado en el inodoro.
Sospechamos de Mou Haidong
Lo usé antes del evento.
Está bien, me encargaré de ello.
Ustedes dos
Vigílalo las 24 horas del día.
Excepto el médico tratante
y nuestras enfermeras autorizadas,
No se permite que nadie más se acerque a él.
Comprendido.
Sobre la situación médica,
Este tipo de sangre Rh negativo es realmente raro.
Sí, exactamente.
Tuvimos que solicitar suministros.
del centro de sangre
Para salvar su vida.
¿Cuando despertará?
Sus signos vitales actualmente se encuentran estables,
pero permanece en coma.
Está bien, gracias.
¡Soporte TI!
¿Dónde está el chico de informática?
[Cibercafé Zongheng]
¿Qué estás haciendo?
La computadora falló. Echa un vistazo.
DE ACUERDO.
Éste.
Seguro.
Se bloquea varias veces al día.
y nunca puedo encontrar a nadie que lo arregle.
[Página principal]
Esto fue descubierto a partir de
Los datos recuperados del teléfono.
Mou Haidong incluso inició sesión en un juego.
Mundo 709,
Un juego en línea muy popular.
¿Mou juega videojuegos en su tiempo libre?
¿Qué podemos encontrar a través de este juego?
Su nombre de usuario es Wizard.
Él sólo es de nivel uno.
Así que él realmente no juega este juego.
Reiniciar.
Maestro.
¿Puedes ayudarme a subir de nivel?
Seguro.
Es extra.
Te doy 200.
Trato.
Vengo enseguida.
¿Vienes o no?
Próximo.
¡Eso es impresionante!
He estado probando este nivel durante años.
Pedazo de pastel.
Él sólo seguía a un amigo.
llamado Mastermind.
[Página principal]
Antes de que te atrapen,
[Amigo, Mente Maestra]
Mou inició sesión y se comunicó con él.
¿Cerebro?
Cuando estábamos interrogando a Ma Liu,
Siguió hablando de Mastermind.
No sabíamos que era un nombre de usuario.
¿Podría ser éste el comprador de Mou?
¿Existe alguna verificación de nombre real?
El mundo 709 no necesita verificación.
El Mastermind es de nivel 43.
Un jugador de primer nivel poco común.
[No disponible temporalmente]
Han establecido restricciones de privacidad.
No puedo ver su información
A menos que me convierta en su amigo.
¿No es Mou ya su amigo?
Sí.
Pero si uso su cuenta
Para explorar el perfil de Mastermind,
Dejaría rastros
y podría avisarle.
Zhi'an,
¿Hay otra forma de encontrar a esta persona?
Sí.
Pero necesito la ayuda de alguien.
Entonces hazlo.
[Cong Xin]
Conéctese ahora.
Vuelvo enseguida.
Empieza tú primero.
¿Aceptar trabajos, Maestro?
[Charla con Cong Xin]
Haré tu trabajo gratis.
Al fin y al cabo, no me falta dinero.
[Charla con Cong Xin]
Consulta la información de un jugador de nivel 43.
Dame la cuenta
Eso...
¿Qué era? ¿Un asno...?
¿Quién es él?
El se llama
Un asesino.
¿Quién es él para ti?
Él es mi amigo.
¿Es un chico?
Quiero decir ¿es confiable?
¿Sabría él tu identidad?
Él es muy confiable.
Él ni siquiera está en este país.
Nunca nos hemos conocido en persona.
Él tampoco sabe lo que hago.
¿Nunca te conociste?
¿Entonces cómo sabes si es confiable?
Las chicas deben ser...
¡Lo encontró!
Esta persona es tan rica.
Tantos dragones.
¿De qué estás tan sorprendido?
¿Para qué sirven esos dragones?
¡Son valiosos!
Son los equipos más caros
en el juego.
Vale 5.000 monedas virtuales.
Pueden intercambiarse o regalarse.
El comercio sólo se refiere a
Las cosas en el juego,
como armas.
Sí.
Pero se pueden intercambiar
por dinero real en el mercado de juegos.
Este Mastermind tiene conexiones con Mou.
Él es dueño de equipo de juego.
por un valor de unos cien mil yuanes.
Quizás usen moneda virtual
para reemplazar el dinero de la droga.
Eso me parece bastante razonable.
¿Qué opinas, maestro?
¿Que pienso?
Necesitamos evidencia.
No hay ninguna evidencia por el momento.
¿Qué pasa si me pongo en contacto con este Mastermind?
¿Eso resolvería el caso?
No es tan sencillo.
No podemos resolver casos basándonos en la imaginación.
Cierto. Si fuera tan fácil,
Todos estaríamos sin trabajo.
¿Qué pasa si lo intento yo mismo primero?
No puedes.
Te lo digo, de verdad que no puedes.
Puedes contactarlo en línea.
Pero no puedes actuar por tu cuenta en absoluto.
¿Lo entiendes?
Este 709
También debería culparse a ellos.
Claramente carece de una supervisión estricta.
Pero ahora puedes conservarlo como un
canal de comunicación
Para sacarlo a la luz.
No actúes por tu cuenta.
Entiendo.
Te informaré inmediatamente.
Cuando descubro algo.
¿Está bien, Capitán Luo?
DE ACUERDO.
Estaba hablando en voz alta hace un momento.
Voy a tenerlo en cuenta.
[Charla con Cong Xin]
Ya estoy de vuelta.
Gracias por tu ayuda.
[Charla con Cong Xin]
¿Quién es este Mastermind?
Un enemigo.
Casi pensé que era un amante.
[Charla con Cong Xin]
Aquí está tu pago.
¿Qué quieres decir?
Te dije que te ayudaría gratis, amigo.
[Charla con Cong Xin]
Estás estudiando y trabajando en el extranjero.
Debe ser difícil.
Aquí hay un pequeño extra para ti.
[Cibercafé Zongheng]
¿Estás estudiando y trabajando en el extranjero?
No es asunto tuyo.
¿Cómo que no es asunto mío?
Hemos estado trabajando juntos
Desde que teníamos 15 años.
Y nunca hemos estado en un avión.
Es una larga historia.
Duozai, ¿estás
¿Tener una relación en línea con ella?
¡No lo soy!
Realmente me voy al extranjero a trabajar.
[Cibercafé Zongheng]
¿Trabajando en el extranjero?
¿Y qué tal estudiar?
Una vez que gane dinero, podré estudiar.
¿Dónde está el dinero?
¿El dinero?
¿Cuánto te queda?
¿Me lo estás preguntando otra vez?
Ya os presté mis tres mil.
No me queda más dinero.
Ni siquiera puedo pagar el billete de avión.
La agencia me ha estado presionando
muchas veces.
Si no puedo pagar pronto,
La fábrica ya no me contrata.
¿No pagaste un depósito por el coche?
Dijeron que el depósito no es reembolsable.
Eso es cierto.
Pero Li es mi amigo.
Definitivamente ella me hará un favor.
Encontraré una manera de recuperar tu dinero.
Déjamelo a mí.
Eres increíble.
Entonces te lo dejo a ti.
Gracias.
No soy el único que puede manejarlo.
Eso es el salario de un mes entero.
Rezo para que no se desperdicie.
Eres tan joven
y aún así tan supersticioso.
Usé mi propio dinero
para enviar un dragón al Mastermind.
Está bien.
Come algo primero.
Gracias.
Maestro,
tus fideos.
Gracias.
Lin,
tus fideos.
Gracias. Lo llevaré a casa más tarde.
Zixian,
¿Se puede reembolsar esto?
¿Tienes un recibo?
Sólo llevas trabajando unos días,
y ya has gastado
un mes entero de salario.
Incluso le dan regalos a los traficantes de drogas.
Eso es impresionante.
Ahora me arrepiento.
Está bien.
Hablaré con el maestro más tarde.
Con una explicación escrita,
Debería ser reembolsable.
DE ACUERDO.
[Charla con Mastermind]
¡Recibí un mensaje!
Pero
¿Cómo debo responderle?
Yo te doy un dragón y tú me das bienes.
¿Qué bienes?
Carne.
¿Quién te lo dijo?
Muchos han probado el cerdo estofado.
[Charla con Mastermind]
Puedo contactar al gran jefe en Xinji.
Somos muy generosos.
¿Interesado?
[Charla con Cong Xin]
¿De qué jefe estás hablando?
Estás pidiendo demasiado.
Tengo mis propios canales.
Eres muy estricto con las reglas.
¿Cuando harás una fortuna?
Te ofrezco el precio que
No puedes conseguirlo en ningún otro lugar
en absoluto.
¿Cuánto cuesta?
Inspección antes de fijar precio.
No conozco gente en persona.
[Charla con Mastermind]
Puedes decir
A mí tampoco me interesa verte.
Sólo quiero ver la carne.
Eso funciona.
A mí tampoco me interesa verte.
Sólo quiero ver la carne.
Especificaré una ubicación
donde puedes recoger la muestra.
[Charla con Mastermind]
Dame una ubicación
Nanzhou.
¿Nanzhou?
¿Hablaste mucho con él?
El señor Wang ayudó.
Trabajamos juntos.
¿OMS?
Soy yo.
Yo soy el señor Wang.
Es mi nombre de usuario.
Todo el mundo está trabajando horas extras.
Capitán Luo,
Echa un vistazo a los registros de chat.
¿Cómo puedo ver algo?
Todo es negro
Hipermétrope.
Viene con la edad.
Éste es bueno.
Zhi'an,
¿No crees que esto va demasiado bien?
Está dispuesto a vender drogas.
A una jovencita como tú.
Entonces ¿qué dijo?
¿Dónde se reunirá contigo para hacer el trato?
Mañana. Pero no especificó.
La ubicación exacta todavía.
Déjame ir esta vez, Capitán Luo.
Es demasiado arriesgado para ti ir.
Pero si me lo encuentro,
Puedo comunicarme con él.
Nadie más puede hacer eso.
Estaré bien.
Por favor, déjame ir, Capitán Luo.
Estás muy entusiasmado.
Está bien entonces.
Zixian, toma un equipo
Mañana para asegurar el perímetro.
Asegúrese de que Zhi'an se mantenga a salvo.
Comprendido.
Si nadie aparece en media hora,
recuperar todo el equipo
No realice ningún arresto sin pruebas.
Entiendo.
Sí, señor.
Ya es hora de volver a casa.
Apaga todas las luces,
y asegúrese de cerrar la puerta.
DE ACUERDO.
Adios, Maestro.
Adiós, Capitán Luo.
Ten mucho cuidado.
DE ACUERDO.
Luo.
[Oficina]
No es apropiado enviar a Zhi'an.
Ella acaba de incorporarse y no tiene experiencia.
Ella ganará experiencia.
Ve y espérame en el Callejón Sanyuan.
[Callejón Sanyuan]
Mantente fresco.
¿Cuánto cuesta?
5 yuanes.
[Cerebro]
Parada de lotería.
[Tienda de conveniencia Lucky]
[Cerebro]
¿Dónde estás?
¿Dónde está la muestra?
Comprueba su frecuencia cardíaca.
Vamos, date prisa.
Ven por aquí.
Iré aquí.
Ten cuidado.
[Aviso de recompensa]
[Mensaje: Centro de Sangre de la Ciudad de Nanzhou]
Necesitamos sangre Rh negativo O.
Por favor regístrate.]
[Aviso de recompensa]
[Mensaje: Centro de Sangre de la Ciudad de Nanzhou]
Necesitamos sangre Rh negativo O.
Por favor regístrate.]
[Mensaje: Centro de Sangre de la Ciudad de Nanzhou]
Necesitamos sangre Rh negativo O.
Por favor regístrate.]
Vigila la casa.
DE ACUERDO.
[La donación de sangre es honorable.]
Yo dono sangre.
Bien.
Tanta gente.
Sí.
El banco de sangre se está agotando.
Necesitamos urgentemente este tipo de sangre raro ahora.
[Inscripción para donación de sangre gratuita]
Presione aquí.
Tu sangre no es del tipo que queremos.
Lo siento, cometí un error.
Por aquí.
Entra.
Los bienes de tu padre
son como una bomba de tiempo.
Los he conservado durante tres años,
tomando todos los riesgos por tu familia.
¿Qué tienes que decir sobre esto?
Mi padre
te confió algo tan importante,
Lo que demuestra su fe en ti.
Yo también confío en ti.
Regresé a Nanzhou
No sólo para mover las mercancías,
pero para que todo el mundo lo sepa
La familia Mou aún no ha caído.
La familia Mou no ha caído.
Eso es bueno.
Eres como tu padre cuando era joven.
Tengo intención de devolverle la mercancía.
Sin embargo,
Como sabéis, estos bienes
tienen muchos ojos observándolos.
Estás tentado.
Si eso fuera cierto ya habría actuado hace mucho tiempo.
¿Crees que estoy loco?
No puedes esperarme
tomar todos estos riesgos
en vano.
Vamos a hacer esto.
Lo que ya has vendido
Puede ser de tu interés.
Entrégame todos los bienes restantes.
Está bien.
Bien.
Entonces está decidido.
Ven aquí en unos días para recoger la mercancía.
[Garaje de Nanzhou]
Espera mi mensaje.
¡Director Chen!
Escúchame.
Como tú sabes,
El paciente que salvamos
es un preso condenado a muerte en un caso importante,
¿bien?
Podrías
¿Nos dan información de los donantes de sangre?
Para eso debes preguntar en el banco de sangre.
No lo tengo aquí.
La sangre ya estaba en el paciente.
¿Qué pasa con las bolsas de sangre?
Todos fueron destruidos.
Está bien, gracias.
Capitán Luo.
Lin Qiong.
Acerca de Mu Haidong,
Yo creo
Debe haber una razón para su autolesión.
Entre estos donantes de sangre,
Debe haber alguien con quien quiera contactar.
Traje los registros del banco de sangre.
Investiga a todos los que aparecen en esta lista,
Especialmente el llamado Luo Yuansu.
Estás de vuelta.
Maestro,
Estamos de vuelta.
¿Cómo te fue?
No aparecieron.
¿Cuánto tiempo esperaste?
Menos de media hora.
Cuando llegamos allí,
No hubo noticias de Mastermind.
Eso es exactamente correcto.
Antes nos comunicábamos perfectamente.
Me dijo que fuera al Callejón Sanyuan,
y luego me hizo esperar en la tienda de lotería.
Eso es normal.
Usted fue expuesto.
¿Cómo es eso posible?
No hice nada
No hice ningún movimiento sospechoso.
¿Cómo pude haber sido expuesto?
Sí.
¡Equivocado!
Es simple.
Piénsalo. Si fueras un traficante de drogas,
¿Cómo podrías tratar con alguien?
Nunca te has conocido antes,
un completo desconocido,
¿así?
¿Bien?
No todos son tan ingenuos como tú.
Entonces ¿por qué decidió reunirse conmigo?
Para ver quién eres.
¿Me ves?
¿Qué hay que ver sobre mí?
Está bien.
Lo entiendo.
Así que no estás convencido.
Si no me crees, regresa.
Probablemente encontrarás material en vídeo.
En ese metraje,
El dealer podría aparecer,
pero no mostrará su cara.
Adelante.
Prueba tu suerte.
Simplemente vete.
Señor Usted,
Necesito informarle algo.
Todo está arreglado.
Sólo espera la entrega.
Mou Haidong es un hombre despiadado.
Definitivamente salvará a su hijo.
Esta vez no te metas conmigo.
Solo se honesto
y entrégame la mercancía, ¿entiendes?
¿Cómo me atrevería?
Esta vez es real.
Ese cocinero ha regresado.
El que hace el cerdo estofado.
Sí. También es de la familia Mou.
Él es el hijo bastardo de Mou Haidong.
Este acuerdo comercial
Necesita ser renegociado.
Llevo tres años esperando
en vano.
Debería recibir una explicación, ¿no?
DE ACUERDO.
Comprendido.
Quieres cincuenta kilos más.
¿Me estás tomando el pelo?
Llevas tres años perdiendo el tiempo.
Incluso si pides dinero prestado a un banco
durante tres años,
Tienes que pagar intereses.
[Mantenimiento del teléfono]
¿Sabes por qué tuvimos que retrasarlo?
Sé la razón.
Si no estás de acuerdo,
[Hotel]
Du no te dejará escapar.
Si no te perdona,
A mí tampoco me perdonará.
Si no me perdona,
No perdonaré a tu hermano.
Estamos en el mismo barco ahora.
Cincuenta kilogramos.
Eso no es demasiado
por tres años de intereses, ¿no?
[Hotel]
Cincuenta kilogramos no es una cantidad pequeña.
Eres cocinero, ¿no?
Puedes manejar 200 kilogramos,
Así que cincuenta no es nada.
Entonces, ¿quién pregunta?
por los bienes de la tierra,
¿tú o du?
No me acuses falsamente.
He estado haciendo negocios con tu padre.
durante años,
Siempre hemos valorado la honestidad.
Ahora
Tu padre está en prisión.
Pero tengo fe en ti.
Si seguimos trabajando juntos
Depende de tus habilidades.
El tío Bo, preparando cerdo estofado
No es tan simple como piensas.
Debo ver los 200 kilogramos
inmediatamente.
Para los 50 kilogramos,
Puedo darte una semana más.
[Club de baile]
Está bien.
Eso es todo por la clase de hoy.
Adios niños.
Adiós.
Hai Xing.
Ahora soy Mai Jiamin.
Gracias.
Si no me hubieras ayudado hace tres años,
No pude escapar de Nanzhou.
Entonces ¿por qué no me llevaste contigo?
Estaba huyendo.
No habrías podido soportar esas dificultades.
No me eches toda la culpa.
¿No es porque tus asuntos?
¿Siempre fuiste más importante que yo?
Sólo dime,
¿Cómo quieres que te ayude esta vez?
Necesito un lugar
hacer algo
Fabricar metanfetamina.
Tienes el ojo puesto en mi farmacia,
¿no es así?
Soy farmacéutico.
Puedo...
¿Cuanto tiempo llevas acosándome?
Regresaste sólo para usarme, ¿no?
En Nanzhou,
No tengo nadie en quien confiar
excepto tú.
Sé que ahora estás con otra persona,
Y sé que no estás contento con ello.
Está bien.
No volveré a molestarte después de esto.
Te daré la farmacia.
Pero es necesario entender que
Esto no se trata de amor.
Es un negocio.
Estás despierto.
Usando el mismo truco dos veces
ya no funciona,
¿lo hace?
Mou, déjame preguntarte.
¿Está usted y ese fabricante de medicamentos?
¿relacionados por sangre?
Debe estar escondido entre esta gente.
¿Quién te donó sangre?
No sé.
¿De quién estás hablando?
No me importa qué mensaje
Estás tratando de enviar un mensaje haciéndote daño a ti mismo.
Déjame ser claro contigo.
Es inútil.
¿No lo sabes?
Bien.
Pero debes saber que
Si las mercancías no se entregan,
Los compradores no lo dejarán ir.
Usted y su familia están en peligro.
Será mejor que cooperes con nosotros.
Exijo protección para mi familia.
Entonces te lo diré.
Te lo contaré todo.
¿Eso es todo lo que quieres?
Esto se puede arreglar.
Simplemente coopere con nosotros.
Cuéntanos todo lo que sabes,
y la policía los protegerá bien.
Así que te lastimaste
Por una razón tan sencilla.
Mi familia es inocente.